Ölenler şunlar:
Üçüncü, Beşinci, Altıncı ve On İkinci.
Bu da sizden sekiz kişi kaldı demek.
Yani oyun üçte bir tamamlandı.
Deus.
Özel bir durumu onaylamanı istiyorum.
Günlüğümün sahipliğini başka birine vermek istiyorum.
Rei-kun ile olan olayın üzerinden iki hafta geçti.
Yuno, bir davetsiz misafiri kovalarken anneme yanlışlıkla zarar verdi.
Sonra Rei-kun, o davetsiz misafirle birlikte kayboldu.
Yanlış değil ama...
Olay, gerçeğin büyük kısmı gizlenerek Kurusu-san'a bırakıldı.
Yukki.
Bugün de havalı görünüyorsun, Yukki.
A-Acaba iyi olacak mıyım?
Hiç arkadaş edinebilecek miyim?
Yukki.
Bunu zaten biliyor olabilirsin,
ama bu yeni okulda Gelecek Günlüğü'nü kullanmamalısın.
Hatta hiç kullanmamaya çalış.
Üçüncü ile başın derde girdi çünkü onu kullandın, değil mi?
E-Evet.
O zaman okulda kullanmamaya çalışacağım.
Arkadaşa ihtiyacın yok.
Farklı sınıflara düştük,
ama ben...
Sorun ne, Yukki?
Şey, aslında...
Ha?
Ne oldu?
Yok, bir şey değil.
Okuldan sonra da birlikte yürüyelim.
Seni ön kapıda bekleyeceğim.
T-Tamam...
Tıpkı Günlük'te yazdığı gibi;
hiç tanımadığım insanlarla dolu.
Salak herhalde, değil mi?
Neden gizlice içeri giriyorsun?
İğrenç. Kousaka bu.
Selam, Yukiteru. İyi görünüyorsun.
Demek aynı sınıftayız.
Bana hep zorbalık eden sinir bozucu herif.
Dokuzuncu okula geldiğinde de ilk bana dönen oydu.
Geldiğine bile şaşırdım.
Yani, neredeyse sınıfımızdaki çocukları öldürdün!
Bu ne saçmalıyor böyle?
Burada yeni bir başlangıç yapmak istiyorsun, değil mi?
Sana izin verecekmişim gibi!
Bu okulda da arkadaşsız, yalnız bir çocuk ol.
Kes sesini!
Bu da ne?! Sen de kimsin?!
Ben Umesato'nun meşhur Hinata'sıyım.
İlk günden kavga etmeyin.
Hinata biraz fazla müdahaleci, değil mi?
Onlar gibi insanlardan uzak durmak en iyisi.
Bayağı soğuk kalplisin, bunu biliyorsun değil mi, Mao?
Ve sonunda aşk filizlenecek.
Hayır, filizlenmeyecek.
Al, kalk.
E-Evet.
O sırıtmayı kes!
Seni sapık!
Homeroom başlıyor!
PLACEHOLDER
Bir seri katil serbest dolaşırken,
okula gelip giderken gruplar halinde hareket etmenizi rica ediyoruz,
Seri katil mi?
Bilmiyor musun?
yakınınızda oturanlarla koordineli hareket edin.
Sakurami Şehri'nde birçok insan öldürüldü.
Bu Üçüncü ile olan şeylerden farklı, değil mi?
Cesetlerin durumunun da kötü olduğunu duydum.
Yenildiklerini duydum.
Cesetler o kadar tahrip edilmişti ki artık kim oldukları anlaşılamıyordu.
Ve vücutlar diş izleriyle kaplıydı.
Ama o zaman o diş izleri suçluyu göstermez mi?
İyi nokta.
Duyduğuma göre, polis bilgileri sızdırmamış.
Ya da...
Belki Akise-kun bir şeyler biliyordur.
Akise?
Yanındaki sıranın boş olduğunu görüyor musun?
O, sınıfın en tuhaf kişisinin sırası.
Okulu asar, dedektiflik oyunu oynar.
Biliyorum.
Amano, aklıma ilginç bir şey geldi.
Yukki?
Bilgin olsun, lider benim, tamam mı?
Onlar kim?
Neden?
Suç mahalline bir göz atmaya karar verdik.
Kolayca içeri girdik, değil mi?
Düşündüğümüzden daha kolay oldu, değil mi?
Girişte nöbet tutan polisler dışında kimse yoktu.
Vay canına! Bu gerçekten bir suç mahalli gibi görünüyor!
Tebeşir işaretleri hâlâ duruyor.
Harika şeyler!
O iyi mi? Çok sinirli görünüyor.
Hey, Amano! Buraya gel!
Oh well.
Hey! Sen de katılmalısın, Yuno-chi!
Bu meyve suyu çok lezzetli.
Geçeyim.
Suç mahalli olduğu için heyecanlanmıştım...
...ama sanırım burası için söylenecek tek şey bu.
H-Hinata.
Ne oldu?
Neden benimle uğraşıyorsun?
Çünkü arkadaşız.
Öyle mi?
Arkadaş...
Bu sefer şu tarafa gidelim!
Evet.
Ben önden gidiyorum, Mao!
Tamam.
Hinata görünüşünün aksine çok düşünceli biri.
Bana Mao-chan da diyebilirsin, Amano-kun.
Tamam.
Oh, ama bilgin olsun, Hinata ile arkadaşlıktan öteye gidemezsin.
Yani bir erkek arkadaşı mı var?
Bu bir sır.
Yukki, gitmeliyiz.
Tamam, biraz daha.
Vay canına, ne kadar yavaşlar.
İleride daha güzel bir yer var.
Statik mi?
Gelecek değişti.
Bir sahibi yakınlarda.
N-Ne yapacağız, Yuno?
Herkes bu işin içine çekilecek.
Bir şeyler yapmalıyız. Hinata önden gitti ve şimdi yalnız!
Acil bir durum. Günlükleri kullanmalıyız.
Yukki! Hemen buradan uzaklaşmalısın!
Başkalarını kim takar?
Hayır!
Hinata benim ilk arkadaşım!
Cor...
Sorun ne? Neden bu telaş?
Durun! Neler oluyor?
Bu...
Yoksa...
Hayır...
Hinata...
Olamaz...
Kahretsin...
Kaçmazsak biz de öleceğiz.
Yukki!
Yardım edeyim.
Bu kim?
Akise-kun!
Ne zamandan beri?!
Parka girdiğinizden beri.
Müdahale etmezsem öleceğinizi biliyordum.
Güneş batarsa şansımız kalmaz. Ne yapmalı...
Titriyorsun.
Bu oldukça sevimli.
Endişelenme.
Ben Aru, Akise Aru.
Arkadaşın.
Kalkabilir misin?
Bu kim?
Yukiteru-kun.
Eminim bana sormak istediğin birçok şey vardır...
...ama şu an buradan çıkmalıyız.
İleride bir gözlem kulesi var.
Hepimiz oraya ulaşabiliriz, değil mi?
Yukki'ye dokunmayı kes!
Şikayetleri sonraya bırak!
Ne? Neler oluyor?
Parka geldik ve sonra Hinata'ya saldırdılar...
Bugün köpeklerim için iyi iş çıkardım.
Belki biraz şımartmalıyım.
Değil mi, Mary?
Bu akşam yemeği Matsuzaka bifteği...
...yavaş pişmiş bir çorba...
...ve özel bir gün için sakladığım otuz yıllık şarap olacak.
Harika görünüyor!
Fotoğrafını çekip bloguma koymalı mıyım?
Direnmeliyim ve onu yemek odasına götürmeliyim.
Ve şimdi...
Afiyet olsun, herkese!
Itadakimasu.
Görünüşe göre plan işliyor.
Sonuçta... Günlüğümü ve köpeklerimi ödünç verdim.
Köpekler gibi çalışmalarını istiyorum.
İyi misin, Yukiteru-kun?
Hinata...
Yukki...
Bize ne olacak?
Burada güvendeyiz.
Kendimi düzgünce tanıtayım.
Ben Akise Aru.
Hayalim dünyaca ünlü bir dedektif olmak.
Ben-
Amano Yukiteru-kun.
Rahatla.
Son birkaç gündür seni araştırıyordum.
İlgini çekebildim mi?
Öyleyse devam edeyim.
Seri katil vakası. Okul bombalaması. Omekata-kyo olayı.
Tüm bunlarla senin bir bağlantın olduğunu keşfettim.
Altıncı hissim bana büyük bir sırrın olduğunu söylüyor.
Günlüğümü biliyor mu?
Hayır, hayır, yanlış anlama.
Yanlış bir şey yaptığına inanmıyorum.
Yani, bak.
Açıkça seni hedef alıyorlar.
Başka bir belaya karışıyor olmandan endişelendim.
Ah, teşekkürler.
Sonuçta arkadaş ve sınıf arkadaşıyız.
Kötü biri olabileceğini düşünmüştüm ama oldukça iyi biri.
Gerçekten arkadaşın mı?
Yukki, duruma bak.
O köpekleri kontrol eden kişi yakınlarda olmalı.
Aramızdan biri o kişi olabilir.
O...
...ya da o.
H-Hey! Kes şunu!
En şüpheli olanı o herif.
Yuno.
Hey! Köpek içeri zorla giriyor!
Ş-Şaka yapıyorsun...
Bununla ne yapacağız?!
Oh hayır... Hepsi birden saldırırsa...
Hangi pencereyi tutacağımızı bilemeyiz.
Bu gidişle içeri girecekler.
Herkesin hangi pencerelerden saldırı geleceğini bilmesini sağlamalıyım.
Yukki.
Onları oyalayarak kaçabiliriz.
Yani, onlara güvenemezsin.
H-Hayır!
Kahretsin!
Kahrolası, Yukiteru!
Oh hayır... İçeri girmek üzereler.
Hayatta kalmak için Günlük'ü kullanmalıyım.
Ama bu Günlük'ü öğrenirlerse...
Belki de artık arkadaş olmak istemezler...
Arkadaş...
Hayır... Arkadaşlarımın öldüğünü görmek istemiyorum!
Kousaka! Sağındaki ikinci pencereyi destekle!
Ha?
Yukki...
Umurumda değil! Senden emir almayacağım!
Cidden mi?
Birisi! Ana kapının solundaki üçüncü pencere!
Ben hallederim.
Mao-chan! Solundaki pencere!
Tamam!
Sıradaki...
Hey, medyum çocuk!
Hangi pencereyi tutmam gerekiyor?!
Kousaka...
Ş-Şuna bak...
Başardık mı?
Başardık!!!
Harika iş çıkardın, Yukiteru!
İnanılmazsın!
Bu yeteneğinle televizyona bile çıkabilirsin.
O zaman geldiğinde yanında olacağım.
T-Teşekkürler.
Bir düşününce, tüm zaman boyunca telefonuna bakıyordun.
Evet. Aslında bana hangi pencerelerden saldırı geleceğini söylüyordu.
Sanki bir günlük gibi.
Günlük mü?
Birçok farklı uygulama yüklü telefon var,
ama geleceği tahmin edebilenini hiç görmemiştim.
Harika. Herkes artık benim arkadaşım.
Gerçekten inanılmazsın, Amano-kun.
Telefonunu alacağım.
H-Hayır, o benim...
Yukki!
Kıpırdama!
Bunu hiç beklemiyordum.
Bu ses!
Amano'nun sırrını bu şekilde açıklayacağını düşünmemiştim.
Beni affet, Amano.
N-Neden...
Neden Hinata hayatta?
Unut gitsin!
Bu Yetiştirici Günlüğü bende.
Bir Günlük sahibi mi?
Doğrusu, Amano benim asıl hedefim değil.
Amacım senin Gelecek Günlüğün...
Akise Aru!
Benim adım Akise Aru.
Dünyaca ünlü bir dedektif olmak istiyorum.
Son zamanlarda Sakurami Şehri'ni kasıp kavuran olaylarda ortak bir nokta keşfettim.
Tüm bu olaylarda tek bir çocuk var.
Amano Yukiteru.
Ona sadece merhaba demeye gitmiştim.
Çünkü beni çözmem gereken bir davaya yönlendirecek.
H... Hey! İyi misin?!
İ-İyi değilim...
Seni hemen bir hastaneye götüreceğim.
Hastaneleri sevmiyorum.
Gitmek istediğim başka bir yer var.
Lunapark denilen bir yerde hep oynamak istemiştim.
Bu yüzden mi bisikletime çarpmak için dışarı fırladın?
Amanın!
Anladın.
Yarısına kadar, evet.
Sonuçta dünyaca ünlü bir dedektif olmak istiyorum.
Öyle mi?
Ama anlamadığım bir şey var.
Nedir?
Bisikletimin koltuğunu çalmanın amacı neydi?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.